Repository: Seattle-233/Melody-Insights
Catalog: PyQt_UI/docs/locales/*/LC_MESSAGES/autoapi/qfluentwidgets/components/layout/flow_layout/index.po
Languages: zh_cn

source: Flow layout
zh_cn: 流式布局

source: set the moving animation
zh_cn: 设置移动动画

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the duration of animation in milliseconds
zh_cn: 动画持续时间，单位为毫秒

source: the easing curve of animation
zh_cn: 动画插值方式

source: remove all widgets from layout
zh_cn: 从布局中移除所以小部件

source: remove all widgets from layout and delete them
zh_cn: 从布局中移除所以小部件并删除它们

source: get the minimal height according to width
zh_cn: 根据宽度获取最小高度

source: set vertical spacing between widgets
zh_cn: 设置小部件间的垂直间距

source: get vertical spacing between widgets
zh_cn: 返回小部件间的垂直间距

source: set horizontal spacing between widgets
zh_cn: 设置小部件间的水平间距

source: get horizontal spacing between widgets
zh_cn: 返回小部件间的水平间距
